Su Meng.
¿Qué ocurre?
Me duele la cabeza otra vez.
Lin Feng,
¿He mencionado esto antes?
En realidad, Ciudad de las Flores
Me resulta muy familiar.
Se siente como si yo
Perdí algo aquí.
tal vez mis recuerdos
están vinculados a Flower City.
En realidad,
Tú también me resulta familiar.
yo incluso
pensé que tu
era el que estoy buscando.
Pero me dijiste
eres una dama rica,
la hija del hombre más rico.
el mundo no tiene
que tantas coincidencias
y giros del destino,
¿lo hace?
Aún así,
espero que encuentres
la persona que estás buscando.
Y deséame suerte
en encontrar pronto mis recuerdos perdidos.
Déjame cantarte una canción.
tal vez
la música ayudará.
Seguro.
Entonces,
¿Qué quieres escuchar?
Todo está bien.
Entonces lo haré
jugar a "Cenicienta".
¿"Cenicienta"?
Su Meng,
conocerte
me ha hecho realmente feliz.
Que nuestro
la amistad dura para siempre.
Y espero que tu
Encuentra tus recuerdos perdidos pronto.
Bueno.
Entonces llévame mañana.
Muéstrame tu ciudad.
Es un trato.